toda classe de teste tem o sufixo Test por padrão do Junit

tdo metodo de teste não pode retornar valor - por isso que os metodos precisam ser do tipo void

O nome do metodo deve conter o objetivo do teste

testes precisam ser validados, com o junit se usa o Assert, geralmente Assert.Equals, ele precisa que voce ponha o valor
que voce espera e o valor atual

Posso mudar a importação do Assert para import static org.junit.Assert.*; com isso vou dizer que quero fazer uma importação
estatica de todos os metodos dentro daquela classe e ai não preciso por o Assert, ficando apenas assertEquals() no codigo em si

(Chrome deu um problema, aonde o teste nao abria, porque o binario do chrome nao era achado, ele tem uma caminho padrao para buscar
 em users/appdata/chrome... e ele nao estava lá, precisei fazer umas auterações no codigo, ultilizando a classe chrome options. 
https://github.com/SeleniumHQ/selenium/wiki/ChromeDriver#requirements // 
https://stackoverflow.com/questions/50138615/webdriverexception-unknown-error-cannot-find-chrome-binary-error-with-selenium //
para saber mais entrar nesses links)

xpath --- // quer dizer, procure emtoda a página. / procure exatamente o elemento filho 
[colchete >> parametro do elemento 
ex: //div[@id='moredata'] >isso quer dizquer que vai procurar em toda a pagina uma div com o paremetro de id = moredata
tambem poderia ser feito com *, ddizendo //*[@id='moredata'], iria mostrar qualquer elemento que tenha um atributo id= moredata




